Clase 03:

DIV
SPAN

Buscar mas sobre Inline y Block

Display: block o inline, en como yo quiero que 
se comporte

Multiples clases;
Puedo tener mas de una clase (Class)

Propiedades!
Width: designamos un ancho a nuestro elemento
Text-align: center;
(Para centrar el texto)
height: 100px
(Altura)
Overflow: hidden, scroll..
(Esconde contenido cuando se desborda)
Padding
Border
display: inline-block
box-sizing: border-box

.box-model
text align:center

--------------------------------------------
Titulo y parrafo para que esten los dos de 
un solo color, colocar un div arriba con ese
color. Un div es como una "caja". Me ayuda a
estructurar los elementos de la pagina. Los
separa organizativamente en el codigo.

Span: es una manera de agarrar un texto para
estilarlo.
Ejemplos:
<span class= "texto-remarcado>
en CSS: 
.texto-remarcado
text-decoration: underline
font size: 25px

Diferencias entre div y span.

Elementos inline (de linea) 
Elementos de bloque 

El elemento de bloque en su definicion es 
literalmente un bloque de codigo
Si nos apoyamos en un div nos selecciona el
ancho de la pantalla. 
El elemento de linea nos muestra solo el tamaño
de su contenido, ese es un span. 

Div--> Bloque
Span--> Linea

Si dentro de un span pongo "block"
Ejemplo: <span class="block"> y luego en CSS: 
.Block { display } me va a mostrar el texto
que tengo dentro con el 100% de la pantalla

Un elemento en bloque ocupa el 100% del ancho 
de la pantalla por default (aunque se puede 
cambiar) y tira a sus "hermanos" abajo

Al reves tambien puedo hacer:
<div class="inline>" 
.inline { display: inline; 
}

<link rel="stylesheet" href="estilos.css" />
Se pone siempre antes de modificar un archivo
con CSS, sino, no te lo toma.

Siempre es mejor referenciar por clase
Por ejemplo: <h1 class="clase-de-titulo">
En CSS: .clase-de-titulo { ..

Puedo tener mas de una clase:
Por ejemplo en un titulo:
<h1 class="color-negro background-azul 
subrayado" titulo 2 </h1>

Luego en CSS: .subrayado { 
text-decoration: underline
}

Height: propiedad que me permite setear la
altura 

Overflow: scroll (aunque ya no se usa)

Tarea: meter una imagen en el html