Clase 01.
Profesor: Fede

Front end: 
Html
Css
Java 

-Html: es basicamente un documento, puedo armar
un documento estilo world.
-Css: agarra ese "documento" y le pone un estilo.
Java: interacciones con el usuario. Por ejemplo;
el comportamiento del boton cuando le doy click.

Html: Hyper Text Markup Language.
- Es un lenguaje de marcado porque define los 
limites, me dice de donde hasta donde tengo un 
titulo o un parrafo, etc.

Tag o etiqueta
Una etiqueta se abre y se cierra
los que se abren y cierran de esta forma <h1> </h1>
o 

<h1> es por Header, 1 es por la importancia.
Exite h2, h3, h4 etc, la letra se minimiza porque
la importancia es menor.

-<ul> </ul> una lista sin orden, estoy diciendo 
que hay una lista. 
dentro de eso un <li> </li> (list item)
puedo ponerle todas las que quiera.

indentar me permite tener el codigo en base
a jerarquias. Ej; hijos y hermanos

-<ol> </ol> Order list. Listas ordenadas por numeros.

Tarea para el hogar, poner un texto en negrita
<strong> Texto X </strong> solucion

