Clase 5

<div class="section ">
        <div class="container">

Van en ese orden.

margin-left: auto;
    margin-right: auto;
    margin-top: 15px;
    margin-bottom: 15px; 

En vez de hacer todo esto, hacemos un short cut
que es;  margin: 15px auto;

Para hacer una cita:

 .container p {
        border-left:  3px solid #333333;
        padding-left: 15px;
        margin: 0;

/* para anotar en visual 

Padding: el espacio que va a haber desde el borde de la etiqueta (box ¿?) hacia adentro.
En vez de poner 15px left, right, top, botton.. hacemos un short cut y le ponemos 5 px auto. 

cards codepen: es de diseño. Es relacionado a lo que vos quieras mostrar 

height y width (!)

paginas:
codepen
flaticon
landing

SVG= Imagen vectorial que no se pixela

<flooter> Nuevo.  Es como un pie de pagina del contenido, podes poner link, info de contacto, etc.. 
